# Forged Alliance Forever: Условия предоставления услуг

Дата вступления в силу: _25 Мая 2018 года_

_Данный перевод не имеет юридической силы, в отличие от оригинала на английском._

## Вкратце

Благодарим Вас за создание аккаунта Forged Alliance Forever. В данном документе изложены наши Условия предоставления услуг.

- Мы являемся бесплатным сервисом
- Мы можем завершить предоставление наших услуг в любой момент по любой причине
- Мы не гарантируем что предоставляемый сервис в дальнейшем всегда будет оставаться бесплатным
- Мы не несём ответственности за что-либо связанное с использованием Вами наших услуг


## Обзор

Данный веб-сайт управляется компанией Forged Alliance Forever LLC. На сайте, понятия "мы", "нас" и "наш" относятся к Forged Alliance Forever LLC. Forged Alliance Forever LLC предоставляет данный веб-сайт, включая всю информацию, инструменты и услуги, доступные с данного сайта для Вас, пользователя, при принятии Вами всех правил, условий и документов, указанных здесь.

Посещая наш сайт и/ или покупая что-то у нас, Вы принимаете наши "Услуги" и соглашаетесь соглашаетесь следовать правилам и условиям ("Условия предоставления услуг", "Условия"), включая дополнительные правила, условия и документы, указанные здесь и/ или доступные при помощи гиперссылки. Данные Условия предоставления услуг применяются ко всем пользователям сайта, включая, но не ограничиваясь: пользователи браузеров, покупатели, продавцы и/ или разработчики.

Пожалуйста, прочтите данные Условия предоставления услуг внимательно перед тем как обратиться к нашему сайту или использовать его. Обращаясь к нашему сайту или используя какую-либо часть сайта, Вы соглашаетесь с данными Условиями предоставления услуг. Если Вы не согласны со всеми условиями и правилами данного соглашения, Вы не можете обращаться к сайту или использовать наши сервисы. Если данные Условия предоставления услуг считаются офертой, акцепт явно ограничивается данными Условиями предоставления услуг.

Любая новая возможность или утилита, добавленная к нынешнему множеству, также подчиняется Условиям предоставления услуг. Вы можете ознакомиться с актуальной версией Условия предоставления услуг в любой момент на данной странице. Мы сохраняем за собой право на обновление, изменение или замену любой части данных Условий предоставления услуг путём публикации обновлений и/ или изменений на нашем сайте. Периодическая проверка данной страницы на предмет изменений является Вашей обязанностью. Ваше дальнейшее использование или доступ к нашему сайту после публикаций любых изменений подразумевает принятие данных изменений.

FAForever физически хостится на hetzner.de.


## Общие условия

Мы оставляем за собой право на отказ обслуживания кого-либо по какой-либо причине в любой момент времени.

Вы понимаете что Ваш контент (не включая информацию о банковских картах), может передаваться незашифрованным и включать (а) передачу через различные сети; и (б) изменения для соблюдения и приспособления к техническим требованиям сетей или устройств. Информация о банковских картах всегда шифруется пре передаче через сеть.

Вы соглашаетесь не воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, перепродавать или эксплуатировать какую-либо часть Услуг, использование Услуг, доступ к Услугам или какой-либо контакт на сайте для предоставления услуги, без явного письменного соглашения с нашей стороны.

Заголовки, используемые в данном соглашении, включены для Вашего удобства и не будут ограничивать или каким-либо другим образом воздействовать на настоящие Условия.


## Точность, полнота и своевременность информации

Мы не несём ответственности, если информация, доступная на данном сайте, не является точной, полной или актуальной. Материалы на данном сайте предоставлены для исключительно для ознакомления и не должны быть расценены или использованы как единственный базис для принятия решений без использования основных, более точных, полных или актуальных источников информации. Используйте информацию на этом сайте как базис на свой страх и риск.

Данный сайт может содержать историческую информацию. Историческая информация обязательно является неактуальной и предоставляется исключительно для Вашего ознакомления. Мы сохраняем за собой право изменять содержание данного сайта в любое время, но мы не обязаны обновлять какую-либо информацию на нашем сайте. Вы соглашаетесь, что отслеживание изменений на нашем сайте является Вашей обязанностью.


## Изменения Услуг и цен

Мы можем изменить цены на предоставляемые товары и услуги без предварительного уведомления.

Мы оставляем за собой право изменять или прекращать предоставление Услуг (как и любой их части или содержимого) без каких-либо уведомлений в любое время.

Мы не несём ответственности перед Вами или какой-либо другой третьей стороной за любые модификации, изменения цен, приостановку или окончание предоставления Услуг.


## Продукты или услуги (если применимо)

Определенные продукты или услуги могут быть доступны исключительно через онлайн через сайт. Данные продукты или сервисы могут быть ограничены в количестве, а также могут быть подлежат возврату или обмену только в соответствии с нашей Политикой Возврата.

Мы предприняли все возможные усилия для наиболее точного показа цветов и изображений наших продуктов в магазине. Мы не можем гарантировать, что монитор Вашего компьютера отобразит все цвета корректно.

Мы оставляем за собой право, но не обязаны ограничивать продажи наших продуктов или Услуг кому-либо, в зависимости от географического положения или юрисдикции. Мы можем применить данное право в отдельных случаях. Мы оставляем за собой право ограничивать количества каких-либо продуктов или услуг, предлагаемых нами. Все описания продуктов или их цены могут быть изменены по нашему усмотрению в любой момент без предварительного предупреждения. Мы оставляем за собой право прекратить действие любого продукта в любой момент. Любое предложение какого-либо произведённого на данном сайте продукта или услуги недействительно, если это запрещено.

Мы не гарантируем что качество какого-либо продукта, услуг, информации, или любого другого материала, приобретенного или полученного Вами, оправдает Ваши ожидания, или что какие-либо неисправности в Услугах будут исправлены.


## Корректность оплаты и информации аккаунта

Мы оставляем за собой право отказать в любом заказе, который Вы разместите у нас. По нашему усмотрению, мы можем ограничить или отменить количества покупаемого товара на одного человека, семью или заказ. Данные ограничения могут включать заказы, размещённые под одним и тем же аккаунтом, или при помощи одной и той же банковской карты, и/или закаы, использующие один и тот же платёжный адрес и/или адрес доставки. В случае изменения или отмены нами заказа, мы можем попытаться уведомить Вас при помощи электронной почты и/или адреса/телефона, который Вы предоставили в момент составления заказа. Мы оставляем за собой право ограничивать или запрещать заказы, которые, по нашему мнению, размещаются дилерами, реселлерами или дистрибьюторами.

Вы соглашаетесь предоставлять актуальную, полную и точную информацию о покупке и счете для всех покупок, сделанных в нашем магазине. Вы соглашаетесь своевременно обновлять информацию Вашего счёта и другую информацию, включая Ваш электронный почтовый адрес, номер кредитной карты и дату окончания срока её действия. С помощью данной информации мы сможем провести необходимые транзакции и оповестить Вас когда это необходимо.

Для более детальной информации пожалуйста ознакомьтесь с нашей Политикой Возврата.


## Необязательные инструменты

Мы можем предоставить Вам доступ к сторонним инструментам, где мы не отслеживаем и не имеем никакого контроля над вводимой информацией.

Вы признаёте и соглашаетесь, что мы предоставляем доступ к данным инструментам "как есть" и "как доступно" без каких-либо гарантий, представлений и условий какого-либо рода и без какого-либо одобрения. Мы не несем ответственности всё относящееся как Вашему использованию необязательных сторонних инструментов.

Любое использование Вами необязательных инструментов, предлагаемых через наш сайт, производится исключительно по Вашему усмотрению и на Ваш страх и риск. Убедитесь что Вы ознакомлены и соглашаетесь с условиями, на которых предоставляется доступ к данным инструментам.

В будущем мы также можем предложить новые сервисы и/или функции через наш сайт, включая релизы новых инструментов и ресурсов. Эти новые функции и/или сервисы также будут регулироваться настоящими Условиями предоставления услуг.


## Посторонние ссылки

Определенный контент, продукты и услуги, доступные через наши Услуги, могут включать в себя материалы третьих сторон.

Сторонние ссылки на этом сайте могут направить Вас на сторонние сайты, которые не связаны с нами. Мы не несём ответственности за проверку или оценку содержимого или точности предоставленного на сторонних сайтах материалов. Мы также не гарантируем и не несём ответственности за любые материалы/продукты/услуги третьих лиц.

Мы не несём ответственности за любой вред или ущерб, относящийся к покупке или использованию товаров, услуг, ресурсов, контента, или каких-либо других транзакций, произведённых с помощью сторонних сайтов. Пожалуйста, тщательно изучите правила и принятые практики данных ресурсов и удостоверьтесь в том что вы понимаете их перед тем как совершать какие-либо транзакции. Жалобы, претензии, просьбы или вопросы касательно продуктов третьих лиц должны быть адресованы к непосредственно к ним.


## Комментарии пользователей, отзывы и другие сообщения

Если  по нашему запросу Вы отправляете определённые материалы (например, для соревнований) или без нашего запроса Вы отправляете какие-либо идеи, советы, предложения, планы, или другие материалы в цифровом, бумажном или каком-либо другом виде (в совокупности, 'комментарии'), Вы соглашаетесь что мы в любое время можем изменять, копировать, публиковать, распространять, переводить или иным образом использовать данные комментарии на любом носителе без каких-либо ограничений. Мы не обязаны и не будем обязаны (1) сохранять любые комментарии; (2) платить компенсации за любые комментарии; или (3) отвечать на любые комментарии.

Мы можем, но не обязаны, контролировать, изменять или удалять контент, который мы определяем по своему усмотрению как нарушающий закон, оскорбительный, угрожающий, клеветнический, порочащий репутацию, порнографический, непристойный или нежелательный в каком-либо другом виде, нарушающий чьи-либо права на интеллектуальную собственность или нарушающий данные Условия предоставления услуг.

Вы соглашаетесь что Ваши комментарии не будут нарушать любые права третьих лиц, включая авторское право, товарный знак, конфиденциальность, личность, а также другие личные и имущественные права. Вы также соглашаетесь что ваши комментарии не будут содержать клевету или другую незаконную, оскорбительную или непристойную информацию, а также содержать компьютерные вирусы или другие вредоносные программы, которые могут каким-либо образом повлиять на предоставление Услуг или работу любого связанного с ними сайта. Вы не можете использовать ложный email адрес для подмены личности или для каки-либо других вариантов обмана нас или третьих лиц в отношении происхождения комментариев. Вы полностью ответственны за любые Ваши комментарии и их точность. Мы не несём ответственности за любые комментарии, сделанные Вами или третьими лицами.


## Персональная информация

Ваше представление персональной информации через магазин регулируется нашей Политикой Конфиденциальности. Для ознакомления с ней перейдите на https://www.faforever.com/privacy.


## Ошибки, неточности и упущения

Иногда некоторая информация на нашем сайте или в Услугах может содержать типографские ошибки, неточности или упущения, которые могут относиться к описанию продукта, ценам, объявлениям, предложениям, ценам транспортировки продукта, времени транспортировки и наличии товара. Мы оставляем за собой право исправлять любые ошибки, неточности и упущения, а также изменять или обновлять информацию или отменять заказы, если какая-либо информация в Услугах или на каком-либо связанном сайте неточна, в любой момент без предварительного уведомления (в том числе после составления Вами заказа).

Мы не берём на себя никаких обязательств обновлять, изменять или пояснять информацию в Услугах или на других связанных сайтах, включая информацию о ценах, за исключением случаев предусмотренных законом. Никакое обновление, применённое к Услугам или связанному сайту, не должно означать что вся информация в Услугах или связанных сайтах была изменена или обновлена.


## Запрещённое использование

В дополнение к другим запретам, указанным в Условиях предоставления услуг, Вам также запрещается использовать сайт или его содержимое: (а) для каких-либо незаконных целей; (б) для просьбы других людей сделать или поучаствовать в чём-то незаконном; (в) для того чтобы нарушить мировые, федеральные или местные законы, правила или приказы; (г) для посягательства или нарушения чьих-либо прав интеллектуальной собственности; (д) для оскорбления, вреда, клеветы, унижения, запугивания, дискриминации по половому признаку, сексуальной ориентации, религии, этноса, национальности, расы, возраста или инвалидности; (е) для сообщения ложной или обманчивой информации; (ж) для загрузки или передачи вирусов или какого-либо вредоносного кода, который будет или может быть использован для влияния каким-либо образом на функциональность или работоспособность Услуг, других связанных сайтов, а также сторонних сайтов; (и) для сбора или отслеживания персональной информации других лиц; (к) для спама, фишинга, предложений рекламного характера, ложных антивирусов, краулеров или копирующих содержимое сайта программ; (л) для вмешательства или обхода мер безопасности Услуг или связанных сайтов, а также сторонних сайтов. Мы оставляем за собой право прекратить Ваше использование Услуг или связанных сайтов за использование любого запрещённого варианта.


## Отказ от гарантий; Ограничение ответственности

Мы не обещаем, представляем, или гарантируем что Ваше пользование нашими услугами будет бесперебойным, своевременным, безопасным или не содержать ошибок.

Мы не гарантируем что результаты, которые могут быть получены при использовании наших услуг, будут точными или надёжными.

Вы соглашаетесь что иногда мы можем удалить услуги на неопределённый промежуток времени или прекращать предоставление услуг в любой момент времени без каких-либо уведомлений.

Вы явно соглашаетесь что Ваше использование или невозможность использования услуг являются Вашим личным правом. Сервис, так же как и все продукты и услуги,(за исключением случаев, явно указанных нами) предоставляются Вам 'как есть' и 'как доступно', без каких-либо пояснений, гарантий или условий любого рода, явных или подразумеваемых, включая все подразумеваемые гарантии или условия товарной пригодности, товарного качества, пригодности для определенной цели, долговечности, названия, и ненарушения прав.

Ни при каких обстоятельствах Forged Alliance Forever LLC, наши директора, сотрудники, аффилированные лица, агенты, подрядчики, стажёры, поставщики товаров и услуг или лицензиары не несут ответственности за любые телесные повреждения, убытки, претензии или любой явный, неявный, случайный или умышленный урон любого рода, включая, помимо прочего, упущенную прибыль, потерянные сбережения, утрату данных, затраты на замещение или любые схожие убытки, основанные на контракте, правонарушении(включая халатность), строгой ответственности или иным образом возникающие в следствие Вашего использования чего-либо из наших услуг или продуктов, заказанных при помощи наших сервисов, или за любые другие жалобы, относящиеся как-либо к Вашему использованию услуг или любого продукта, включая, помимо прочего, любые ошибки, упущения какого-либо материала, или ущерб любого рода, понесённый в результате использования Вами услуг или любого контента (или продукта) отправленного, преданного или каким-либо другим образом предоставленного через услуги, даже если Вы были уведомлены о данной вероятности. Поскольку некоторые государства или юрисдикции не позволяют исключения или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, в данных странах и юрисдикциях наша ответственность ограничивается максимальной степенью, разрешённой законом.


## Возмещение убытков

Вы соглашаетесь возмещать убытки, защищать и сохранять Forged Alliance Forever LLC, наши дочерние и материнские компании, аффилированных лиц, партнёров, должностных лиц, директоров, агентов, подрядчиков, лицензиаров, поставщиков, субподрядчиков, стажеров и сотрудников, неприкосновенными в отношении любых жалоб или требований, включая гонорары адвокатов, совершенные любыми третьими лицами из-за нарушения данных Условий предоставления услуг или документов, связанных с ними, или Вашего нарушения какого-либо закона или прав третьих лиц.


## Независимость

В случае если любое положение из данных Условий предоставления услуг будет признано незаконным, недействительным или невозможным для исполнения, данное положение должно тем не менее быть обеспечено в максимальной степени, разрешённой применимым законодательством, и неисполнимая часть будет считаться исключённой из данных Условий предоставления обслуживания, так как такое определение не должно влиять на действительность и исковую силу любых других оставшихся положений.


## Прекращение

Обязательства и ответственность сторон, возникшие до даты прекращения действия соглашения, остаются в силе после прекращение действия данного соглашения для всех целей.

Данные Условия предоставления услуг действительны до тех пор, пока они не прекращены Вами или нами. Вы можете прекратить данные Условия предоставления обслуживания в любой момент с помощью оповещения нас о том что Вы больше не хотите использовать наши Услуги, или когда Вы прекращаете использовать наш сайт.

Если, по нашему мнению, Вы не соблюдаете или подозреваетесь в несоблюдении любого правила или пункта данных Условия предоставления услуг, мы также можем расторгнуть данное соглашение в любой момент без предварительного уведомления, и Вы всё ещё останетесь ответственны за все причитающиеся суммы до даты расторжения; и/или мы можем запретить Вам доступ к нашим Услугам (или какой-либо их части).


## Полное согласие

Наша неспособность осуществлять или обеспечивать соблюдение любого права или части данных Условий предоставления услуг не является отказом от данных прав или пунктов.

Настоящие Условия предоставления услуг и любые политики или применяемые правила, размещённые нами на данном сайте или в отношении Услуг, подразумевают полное согласие и понимание между Вами и нами и регулируют Ваше использование Услуг, заменяя любые предыдущие или нынешние соглашения, обсуждения и предложения в письменной или устной форме между Вами и нами (включая, в том числе, любые предыдущие версии Условий предоставления услуг).

Любые двусмысленности в толковании данных Условий предоставления услуг не должны толковаться против редакционной стороны..


## Применение закона

Данные Условия предоставления услуг и любые отдельные соглашения касательно нашего предоставления Услуг Вам будут регулироваться и толковаться в соответствии с законами города Aarhus, находящимся в Дании.


## Изменения в Условиях предоставления услуг

Вы можете ознакомиться с актуальной версией Условий предоставления услуг в любой момент на данной странице.

Мы оставляем за собой, право по нашему усмотрению, обновлять, изменять или заменять любую часть данных Условий предоставления услуг при помощи размещения обновлений или изменений на нашем сайте. Проверка нашего сайта на предмет обновления данных Условий является Вашей обязанностью. Ваше дальнейшее использование или доступ к нашему сайту или Услугам после любых изменений нынешних Условий предоставления услуг означает принятие данных изменений.


## Контактная информация

Вопросы касательно Условий предоставления услуг должны быть отправлены нам на admin@faforever.com.
