# Forged Alliance Forever: Заявление о конфиденциальности

Дата вступления в силу: _25 Мая 2018 года_

_Данный перевод не имеет юридической силы, в отличие от оригинала на английском._

Спасибо за то что играете в Supreme Commander: Forged Alliance в нашем сообществе. Мы хотим облегчить Вам доступ к Вашей персональной информации и контролю Вашей личности в Интернете. Данный документ описывает какую персональную информацию мы собираем и как мы её обрабатываем.

## Вкратце

Мы собираем информацию, которую Вы хотите предоставить нам, а также основные технические сведения о Вашей системе. Мы обрабатываем эту информацию на основании Вашего согласия когда Вы создаёте аккаунт, или на другой правовой основе в остальных случаях. Мы требуем минимально возможный объём идентифицирующей Вас персональной информации, необходимый для Вашего взаимодействия с нашими сервисами. Мы не продаём данную информацию третьим лицам. Ниже детальное описано, как именно мы используем Вашу персональную информацию.

Мы относимся ко всем нашим пользователям одинаково - любой пользователь обрабатывается в соответствии с одной и той же политикой конфиденциальности вне зависимости от географического расположения.

## Какую информацию мы собираем и зачем

Если вы просто зашли на один из наших сайтов (faforever.com, wiki.faforever.com, forums.faforever.com или любой другой сайт, хостящийся на домене faforever.com), мы собираем ту же базовую информацию что и большинство других веб-сайтов. Эта информация включает в себя версию браузера, языковые предпочтения, сайт с которого Вы перешли на наш сайт, и дата/время каждого веб-запроса. Мы также собираем потенциально идентифицирующую информацию, такую как IP адреса.

Данная информация собирается с целью аналитики, для того чтобы лучше понимать кто посещает наши сайты.

## Если Вы создали аккаунт и играете на наших серверах

Для того чтобы создать аккаунт в Forged Alliance Forever, нам необходима базовая информация чтобы идентифицировать Вас, а именно работающий email адрес, никнейм и пароль для аккаунта. Данная информация будет упоминаться ниже как "Персональная Информация Пользователя".

Когда Вы создаете новый аккаунт, вы соглашаетесь на сбор нами Персональной Информации Пользователя и её обработку в как указано ниже:

 - Нам нужна Ваша Персональная Информация Пользователя для создания Вашего аккаунта, предоставления возможности вступать в игры и хостить их.
 - Мы используем Вашу Персональную Информацию Пользователя для Вашей идентификации во время взаимодействия на нашими сервисами.
 - Мы будем использовать Ваш email адрес для связи с Вами в целях маркетинга, если Вы сказали что это приемлемо.
 - Мы будем использовать Ваш email адрес чтобы сообщать Вам о важных обновлениях наших сервисов.
 - Мы используем Вашу Персональную Информацию Пользователя для внутренних нужд, таких как модерация, ведение логов для нужд безопасности и для юридической документации.
 - Если нам будет нужно использовать Вашу Персональную Информацию Пользователя по каким-либо причинам, не указанным в данном документе, мы попросим Вашего разрешения, прежде чем делать это.

## Наша правовая основа для обработки информации

В соответствии с GDPR мы обязаны оповещать Вас о правовой базе, на которой мы обрабатываем Персональную Информацию Пользователя.

Когда Вы создаёте аккаунт, мы требуем, чтобы Ваше имя пользователя и email адрес вошли в соглашение [Условия обслуживания](https://www.faforever.com/tos) с нами, и мы используем указанные данные как основу для этого контакта. Мы также обрабатываем Ваш email адрес и имя пользователя на других юридических основаниях.
Оставшаяся часть проводимой нами обработки информации необходима для наших законных интересов. Например, в целях безопасности мы сохраняем уникальные для Вашей машины логи аппаратуры для того чтобы идентифицировать злонамеренных пользователей, пытающихся подменить свою личность.
Если Вы захотите удалить Ваши данные, пожалуйста напишите нам по адресу [admin@faforever.com](mailto:admin@faforever.com).

## Раскрытие информации
Мы не делимся Вашей персональной информацией с какими-либо третьими лицами по какой-либо причине. Однако, Ваш никнейм, введённый во время создания аккаунта считается публичным (ник может быть изменён Вами на сайте). На основании публичности ника, информация о нём предоставляется другим пользователям в нескольких сценариях использования наших сервисов.

Мы не раскрываем какую-либо персональную информацию, если это не предусмотрено законом.

Мы не размещаем рекламу на FAForever.com, но иногда мы можем вставить контент из сторонних источников, который может содержать рекламу. Любая реклама, которая появляется на FAForever.com, не является проплаченной, отслеживаемой или созданной FAForever.

Мы можем сообщить Персональную Информацию Пользователя если мы участвуем в слиянии, продаже или приобретении. Если такое изменение владения произойдёт, оно будет в соответствии с условиями использования, описанными в данном документе.

## Безопасность
Мы принимаем все разумные меры для защиты Вашей Персональной Информации Пользователя при помощи использования индустриального стандарта технологий безопасности. В случае утечки информации мы незамедлительно оповестим Вас об этом.

## Устранение жалоб

Если у Вас есть какие-либо жалобы касательно того как FAForever обрабатывает Вашу Персональную Информацию Пользователя, пожалуйста напишите об этом сразу же по адресу [admin@faforever.com](mailto:admin@faforever.com).

## Изменения в нашем Заявлении о Конфиденциальности

Большинство изменений данного документа вероятнее всего будут незначительны, но если они произойдут, мы оповестим Вас по крайней мере за 30 дней до их вступления в силу.

## Лицензия

Это Заявлении о Конфиденциальности лицензируется в соответствии с лицензией [Creative Commons Zero](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/).
